[رحلة إلى الشمال]
[الحلقة 29]
أيها الزوار الكرام
مرحبًا بكم في
قاعة السماء في متحفنا الفلكي
هنا
سنأخذكم في رحلة عبر الزمان والمكان
لاستكشاف أسرار الكون
والشعور بعظمة وجمال السماء
[وانغ خه]
قاعة السماء
هي المنطقة الرئيسية في متحفنا الفلكي
حيث تم استخدام أحدث تقنيات
الإسقاط الفلكي
وأجهزة الواقع الافتراضي
أين أنتِ؟
لا تجبريني على الاتصال بالشرطة
أين أنتِ بالضبط؟
يمكنكم رؤية
مليارات النجوم والسدم
والشعور بعظمة وغموض مجرة درب التبانة
[الموقع]
بالإضافة إلى ذلك
يمكنك أيضًا أن تشعر بذلك بشكل عملي
بالعديد من الظواهر المذهلة في الكون
مثل انفجارات النجوم العظمى
والثقوب السوداء
والنجوم النابضة، وغيرها
هنا
لماذا أتيت إلى هنا
أنا متعبة
خرجت لأتنفس هواء نقياً
وأغير تفكيري
هل أنتِ مريضة؟
من أخبرك بذلك؟
هل ذهبتِ إلى المستشفى للفحص؟
نعم
إنه مجرد فقر دم
ليس هناك ما يدعو للقلق
هل أنتِ متأكدة؟
متأكدة
هل تريد أن أريك تقرير الفحص الطبي؟
لقد أخفتيني
انظر
هذا UY
أكبر نجم معروف حتى الآن
الشمس أمامه
ليست سوى ذرة صغيرة
مقارنة به
نحن جميعًا صغار
جدًا
[الطريق الدائري][طريق شي دا وانغ]
خذي إجازة طويلة
عودي إلى المنزل وارتاحي
لا أستطيع أخذ إجازة
توقفي عن العمل إذن
إذا توقفت عن العمل
هل ستعولني؟
سأعولكِ
لا.
لماذا؟
يمكنني القيام بكل هذا
لا أحتاج رعايتك
ربما أنا من سيعولك
فقط خذي إجازة
استريحي لفترة
واعتني بصحتكِ
صحتي على ما يرام
لون وجهكِ شاحب جدًا
وتقولين إنكِ بخير؟
عملكِ ليس بهذه الأهمية
بدونكِ
لن يموتوا جوعًا
سأتحمل لفترة أولًا
إذا لم أعد قادرة على التحمل
سأخبرك
إذا لم تتحملي فسيكون الوقت قد فات
أفعل ذلك من أجلكِ
لماذا لا تستمعين للنصيحة؟
أنا متعبة جدًا
لا أريد أن نتشاجر
ركز على القيادة من فضلك
[هوا تسي للتوصيل السريع]
مدير شيه، الأخت هوا تسي
هوا تسي
تستحقين الضرب
تعالي هنا
شيا فنغ هوا
انتهى أمركِ
لا تقترب
شيا فنغ هوا
استيقظي
وصلنا
سأذهب الآن
[هوا تسي للتوصيل السريع]
انتظر
ماذا؟
هذه وصفة من الجد تشو
نقع القدمين قبل النوم يعزيز الطاقة والدم
لا تنسي
عليك أن تنقعي قدميكِ عندما تعودين
في ماء بدرجة حرارة 40 درجة
التقطي صورة وأرسليها لي
هل تريد رؤية قدمي؟
هل أنت شاذ؟
سأذهب الآن
انتبه لسلامتك
الجو بارد جدا، عد إلى المنزل بسرعة
نامي مبكراً
لا تستيقظ
[لا]
خذني معك
لا
كيف تجرؤ
هيا
‫‪♫‬أنت لم تبخلي عليّ أبدًا بالاتكاء‪♫‬‬
♫على كتفك♫
♫عنوان هذه القصة يخفي♫
لن نفترق أبداً
♫العديد من الخيالات♫
♫لكنني♫
‫‪♫‬أريد أن أمسك بيدك الدافئة‪♫‬‬
لقد تخرجنا
تم التسجيل
تعالوا
♫وأضعها برفق على صدري♫
هيا
سنبقى معا إلى الأبد
تم تسجيل كل شيء
♫الضوء الخافت من فتحة النافذة♫
أينما كنتم فأنا معكم
♫يسطع على وجه رقيق♫
تخرجنا
وانغ خه‬
‫‪♫‬حلمي أن أكبر بسرعة ضائع بين الضباب‪♫‬‬
قل شيئا
أتمنى أن يكون الجميع سعداء
♫الوقت ليس دواء جيدًا♫
أن نكون معا إلى الأبد
‫‪♫‬والحقيقة الأكثر مرارة هي أنني‪♫‬‬
ولا نتغير أبداً
لن نتغير
نواجه التغيرات بالثبات
♫أريد أن أقول لك تصبحين على خير♫
♫دعينا لا نفترق في بحر الأحلام♫
دعني ألقي نظرة
لا تنظري هكذا
♫أنت تحبين شجاعتي في شبابي♫
♫الحب النقي طاهر♫
♫لا يهمني الصواب والخطأ♫
♫أتمنى أن يحبك أحد في هذه الحياة♫
♫لا تغادري وأنت غاضبة♫
♫لم الشمل يأتي متأخرًا♫
♫عندما تمطر بغزارة♫
♫سأحمل لك مظلة♫
مرحباً
ماذا تفعلين؟
أنقع قدمي
هل أصبتِ بالبرد؟
لا
لماذا صوتتِ مزكوم هكذا؟
حقا؟
ماذا عن الآن؟
هل بكيت؟
لا
لا تشككي في كل شيء طوال الوقت
كم عمري الآن؟
دما عدتِ في المرة السابقة
كان وجهكِ غير طبيعي
وكانت ملامحكِ سيئة
ولم يكن لديكِ أي طاقة
كنتِ متعبة فقط
لا تقلقي
لن أسهر بعد الآن
في المرة القادمة
يجب أن تأكلي في الوقت المحدد
وتتناولي طعامًا جيدًا
ولا تبذلي كل هذا الجهد في العمل
إذا كنتِ قلقة حقاً
سأعود
لا تتعبي نفسك بالذهاب والإياب
الطريق ذهابا وإيابا متعب أيضاً
من الأفضل أن تستريحي جيداً
بدلاً من إضاعة هذا الوقت
أنا جادة
يمكن العمل في التوصيل السريع
في أي مكان
سأعود إلى شارع الزهور
سأعيد فتح محطة جديدة
دعينا نعمل معاً
سنكسب المال بالتأكيد
هل هذا حقيقي؟
حقيقي
أمي
أشتاق إلى المنزل
لا بأس
لا داعي للعجلة في هذا الأمر
سأقوم أولاً
بإنهاء الأمور المتعلقة ببكين
ثم سأعود
إلى المنزل
هوا تسي
هذا أمر مهم
لا يمكن المزاح بشأنه
فكري جيدًا
لا تقلقي
ليس هناك الكثير
لن يمر وقت طويل
حتى أعود إليكِ
لدي أمر عاجل
سأغلق الخط
قالت هوا تسي للتو
إنها لا تريد العمل في بكين بعد الآن
وتريد العودة
هل حدث شيء في مكان عملها؟
لم تقل شيئًا عن ذلك
قالت فقط إنها تشتاق للمنزل
مرحبًا، مدير تشيو
المدير شيه
أخوك هذا تجاوز الحدود، أليس كذلك؟
أي أخ؟
شاو شينغ تشي
بصفته مدير المحطة 203
سمح للسائقين تحت إدارته
بقبول 30 طلبًا فقط يوميًا
وإحالة البقية إلى المحطتين 202 و204
ما هذا؟
هل سائقو المحطة 203 هم الأثمن؟
وسائقو المناطق الأخرى
لا نهتم بهم على الإطلاق، أليس كذلك؟
مدير تشيو
أنت مسؤول عن
خدمة ما بعد البيع
إذا كان هناك إهمال في عمل المحطة 203
يمكنك التصرف وفقًا
للوائح وقواعد الشركة
حسنًا
سأتصرف بالتأكيد وفقً
للوائح وقواعد الشركة
لكن مدير المحطة شاو
هو أفضل صديق لك، مدير شيه
إذا تعاملت معه
يجب أن أخبرك أولاً
حسنًا، سأكرر ما قلته
في كل ما يتعلق بأعمال الشركة
يجب اتباع القواعد بدقة
حسنًا
بعد سماع كلامك هذا
أعرف الآن كيف سأتصرف
عندما يحين الوقت
سأتعامل مع الأمر بحزم
لاحقًا
لا تلومني على قلة فهمي
في المرة القادمة عندما تدخل مكتبي
تذكر أن تطرق الباب
ماذا تنظرون؟
ألا تحتاجون للعمل؟
هيا
اشتريت بعض الطعام للجميع
تفضلوا
شكرًا لك، يا قائد
هيا
خذوا ما تريدون
شكرًا لك، يا قائد
على الرحب
وزعوها
- مدير شيه
وزع كل هذا
لا تدعها تسقط على الأرض
ماذا حدث؟
ما الذي تعتقد أنه حدث؟
ألم نتفق على هذا من قبل؟
أنا المسؤول عن المحطة 203
وكل شيء يتم وفقًا لقواعدي
قواعدك خاطئة
ولا يمكن تغييرها
أعلم أن الأداء ليس جيدًا الآن
لدي خطتي الخاصة
أنا أثق أنك تملك خطة بديلة
لكن هل يثق بها السائقون؟
عندما يغادر الجميع
ما فائدة ترك خطة بديلة
إذا كنت ستتبع طريقة الشركة
سيصبح كل شيء في فوضى
هذا لأنك دللتهم كثيرًا
هل تعلم كم من الجهد بذلنا سابقًا
لجعل السائقين يتكيفون مع وتيرة التوصيل الحالية؟
لكن ماذا عنك؟
الجميع يأتي للعمل لكسب المال
وليس لقضاء عطلة
إذا كنت تعتقد أنني لا أقوم بعملي بشكل جيد
فيمكنك استبدالي بشخص آخر كمدير للمحطة.
لا داعي لقول المزيد
سائقو المحطة 203
كم يختلف دخلهم عن المحطات الأخرى؟
هل تعلم ذلك؟
الجميع يخرج للعمل
يخرج للكدح
من أجل كسب المال
لا يمكنك أن تسير عكس التيار
هل تعرف كم من الضغط
يتحمله السائق في يوم واحد؟
يتجولون في الشوارع طوال اليوم
يشتمهم الزبائن والتجار
والمارة
إذا كان هناك حتى طلب واحد
يتم إلغاؤه أو تقييم سلبي أو شكوى
فإن الشركة تقوم بفرض غرامة عليهم
ماذا تريد من السائقين أن يفعلوا؟
هل لا يستحقون أن يُعاملوا كبشر؟
وماذا يجب على الشركة أن تفعل
إذا ركضنا أبطأ من الآخرين
إذا كان التجار والزبائن غير راضين
كيف يمكننا أن ننافس الآخرين؟
المنافسة
رأسي تؤلمني عندما أسمع هاتين الكلمتين الآن
السوق كبير جدًا
هل يجب أن نكون الأول دائمًا؟
هل يجب أن نتنافس حتى نسيل الدماء؟
لقد نشأنا على ضفاف القناة
وكانت هناك العديد من السفن في القناة
بعضها يسير بسرعة
وبعضها ببطء
لكنني لم أرَ سفينة تسير ببطء
يتم التخلص منها
ذلك لأنهم يسيرون في مسارات مختلفة
أما الآن فنحن في نفس المسار
في حرب المئة فريق
خلال السنتين الماضيتين
لم تمر بها شخصيًا
لكنني مررت بها
هل تعرف كم عدد الشركات
التي انهارت خلال تلك الحرب؟
السبب في أن شركة مي فنغ استطاعت البقاء
هو الجهد المشترك
لمئات الآلاف من الموظفين والسائقين.
إذا فشلنا في المنافسة
فإن عشرات الآلاف من الأشخاص
سيفقدون وظائفهم في لحظة
أعتقد أنه في ذلك الوقت
لن يهتم أحد
باهتمامك وتعاطفك تجاههم
سيشتكون فقط
من عدم كفاءة الإدارة
الوضع الحالي للمحطة 203
[التعرف على النفس تحسين النفس رفع النفس تطوير النفس]
أعتقد أن الجميع يدرك ذلك
أنا هنا اليوم
ليس لشيء آخر
إنما لتغيير القواعد
بدءًا من هذا الشهر
المحطة 203
يجب أن تتماشى مع المناطق الأخرى
في نفس الوتيرة والتزامن
يجب تحقيق
معدل تأخير أقل من 5٪،
بدون تقييمات سلبية أو شكاوى
إذا تم تحقيق ذلك
سيتضاعف الأداء
إذا لم يتم تحقيق ذلك
فإن محطة 203
سيتم حلها فوراً
ودمجها مع المحطتين 202 و204
وأيضًا
عامل التوصيل الذي لديه أقل عدد من الطلبات
يتم فصله مباشرة
هذا المكان جيد
يا مدير، أريد وعاء من المعكرونة
عبئه
حسناً
أخي
جئت لأخذ الطعام
لا، لقد انتهيت من العمل
كنت أفكر في شراء وعاء
من المعكرونة لسد جوعي
تعال واشرب كأساً
لا، شكرا
يجب أن أقوم بتخصيص تقرير للرؤساء بعد قليل
بسرعة
اشرب كأساً
كأس واحد لا بأس به
هيا، لنشرب نخباً
لنشرب
كل، هيا
هذه المشويات رائعة جيداً
أخي
في الواقع، لا داعي لأن تشعر بالحزن
نيتك الطيبة معروفة لنا جميعًا
الجميع يمدحك ويقول إنك شخص طيب
وإذا قال أحد أنك لست شخصًا طيبًا
فليتحدث إليّ أنا
في ذلك العام في غرفة الغناء
جعلت تلك المجموعة من الزبائن يضايقونك
لكنني لم أتمكن من تحمل ذلك
فاندفعت للخارج لتساعدني في صد الكحول
وتعرضت للضرب بسبب ذلك
هراء
أنا المدير وأنت الموظف
كيف يمكنني أن أقف وأشاهدك تتعرض للإساءة؟
أخي
نحن نعرف في الواقع مدى طيبتك
لكن أنت كشخص
طيب جدا
أنت تفكر فينا في كل شيء
لكن تفكيرك
بعيد عن الواقع قليلاً
لا يتماشى مع الواقع
هل تعتقد أيضا أنني مخطئ؟
أنت لست مخطئاً
المدير شيه هو المخطئ
إذن لماذا لا تدعمونني؟
لأننا فقراء
نخاف من الفقر
أخي
نحن الذين نعمل في هذه المهنة
نعمل طوال اليوم
من الصباح الباكر حتى الليل المتأخر
عندما نعود إلى المنزل، إذا اكتشفنا
أن هناك بضع مئات إضافية في حسابنا
فهذا يجعلنا سعداء
مهما كان العمل شاقاً ومتعباً
عندما نرى المال في محفظتنا يزداد
نشعر بالراحة في قلوبنا
أخي
دعني أقول شيئا قد لا يكون لطيفاً
دعني آخذ نفسي كمثال
إذا حاول أحد منعي من كسب المال
سأغضب منه
حتى لو كان يريد الخير لي حقاً
ألا تخاف من الموت من الإرهاق؟
إذا لم أستطع تحمل ذلك حقاً
سأستلقي فقط
هذا أفضل من الموت فقيراً على أي حال
قبل عدة سنوات قبل أن آتي إلى هنا
كنت مليئا بالطموح
اعتقدت أنني ذكي وقادر، ولدي يدان وقدمان
اعتقدت أنني سأنجح في غضون بضع سنوات
لكن حتى الآن
ما زلت لا أملك شيئاً
ما زلت أضطر لركوب
الحافلات المزدحمة كل يوم
والمترو
والنوم في قبو
في كل مرة أرى تلك الأضواء
والعديد من المجمعات السكنية
والأضواء التي لا تحصى
لا يوجد ضوء واحد منها يخصني
نحن هذا النوع من الناس
هنا
مجرد عابري سبيل
إذا جاء يوم
وكان علي أن أرحل
أتمنى
أن يدفنني الناس هنا
تعال
اشرب بعض الشاي
عمي
لا داعي للتكلف
أنا وهاى كوه زملاء دراسة
من حيث الأجيال
أنا أصغر منك بجيل كامل
هاى كوه يعيش حياة جيدة في بكين
إنه بخير
يعمل كمبرمج في نفس الشركة مع وانغ خه
أي شركة؟
تسمى
مي فنغ
إنها شركة توصيل طعام
إنها شركة كبيرة
قيمتها السوقية تتجاوز عشرات المليارات
هاى كوه يعيش حياة أفضل
مهما كان المال كثيرا، فهو لا يخصهم
ليس ملكهم على أي حال
لا يمكن مقارنتهم بك
أليس كذلك؟
أنا مجرد صاحب عمل صغير
لم أر الكثير من العالم
أقوم فقط بأعمال تجارية صغيرة في منطقتنا
ولكن
جئت اليوم
لأناقش مع العم أمرا رائعاً
انظر
قناتنا الكبرى
دخلت الآن عصر التراث العالمي
أطباق هواي يانغ تحظى بشعبية كبيرة
قبل بضعة أيام
اقترح علي قادة المدينة فكرة
يريدون إنشاء
مركز توريث أطباق هواي يانغ
هذه فكرة رائعة
لكنني قلت
لا فائدة للمكان من دون الناس
علينا أن ندعو خبيراً في أطباق هواي يانغ
لكن في هونغ هواي لدينا
أنت الخبير الوحيد في أطباق هواي يانغ
نرغب في دعوتك للقدوم إلينا
للدراسة هناك
فقط عندما تأتي
سيكون لهذا المركز قيمة
نحن نريد فقط
أن ننقل أهل القناة الذين عمرهم مائة عام
إلى وسط المدينة
لنشر وتطوير أطباق هواي يانغ
لنجعل المزيد من الناس يتذوقون مهاراتك
أهل القناة
شيف تشو
عمتي
لم نلتق منذ فترة طويلة
أنا
زميلي شينغ تشي
شينغ
سان ليانغ تسي
سمعت أنك أصبحت رجل أعمال كبير الآن
لا
لماذا فكرت في المجيء إلى شارع الزهور اليوم؟
جئت لأدعو العم تشو
لا
أقصد الأستاذ تشو للخروج من تقاعده
للتعاون معنا في المدينة على
مركز توريث أطباق هواي يانغ
حسنا، عمي
سأذهب الآن
فكر في الأمر
سأنتظر ردك
حسناً
عمتي
نلتقي لاحقاً
حسنًا
سأذهب الآن، يا عمي
امش ببطء
[أهل القناة]
لقد أصبح الجميع أساسيًا
شيف تشو
هذا أمر جيد
الأعمال تزداد وتتوسع
نعم
استيقظ
تعال
دعني
لأنام
أبي، دعني أخبرك
في المستقبل، لا يمكنك النوم هنا
إنها تمطر في الخارج
ماذا لو أصبت بالبرد؟
لماذا لم تذهب إلى المدرسة اليوم؟
المدرسة أعطت عطلة مفاجئة اليوم
حسنًا
هل تناولت الطعام؟
نعم
أشعر بالتعب قليلاً
يجب أن أذهب للنوم
حسنًا
إذا كنت جائعًا
اذهبي إلى السيدة ما لتناول الطعام
وخذ معك سمكة مدخنة في طريقك
حسنًا
إذا كنت لا تريد الدراسة
فتعلم الطبخ إذن
طالما أنك سعيد بذلك
أبوك يدعمك
قبل الإصلاح والانفتاح.
كان الطهاة يحتقرون
الآن لم يعد الأمر كذلك
فن الطهي
هو أيضًا فن
صحيح
الطاهي الجيد فنان.
يعتمد على مهاراته الفائقة، أليس كذلك؟
يكسب العالم
مهارة واحدة متقنة تطعمك في كل مكان
هل تريد أن تأخذ قيلولة؟
نسيت
الجدة ما
أنا تشو العجوز
‫- سيدي سيدي
‫- سيدي
‫ماذا تفعل
طوال اليوم
لم أر الجدة ما
أخشى أن يكون قد حدث شيء ما مرة أخرى
‫جدي
لقد عادت الجدة ما لزيارة الأقارب
نعم
زوجة ابنها أنجبت طفلاً آخر
عادت لتعتني بها خلال فترة النفاس
صحيح
نعم، لرعاية فترة النفاس
ألم يمت ابنها؟
كيف أنجبت زوجة الابن؟
زوجة الابن تزوجت مرة أخرى
وأنجبت ابنًا من شخص آخر
الجدة ما طيبة القلب حقًا
تذهب لرعاية حفيد ليس من صلبها
نعم
الجدة ما رحلت
ماذا سيحدث لسي يي بعد ذلك؟
‫ستعتني بنا سي يي‬
لا تقلق، لن تجوع
نعم
نعم، نحن هنا
هذا جيد
تيان تشنغ
اخرج بالقارب مرة أخرى
خذ سمكة الكارب للجدة ما.
ذلك الشيء
لتحفيز إدرار الحليب
سأقوم بهذا الأمر غدًا
حسنًا
افعل ذلك
لم يقل، بل فعل
انتبه لقدميك
هيا، اشرب أولاً
تفضل
هيا
قل، ما الأمر؟
يا تشو العجوز
هذا المطعم الخاص بعائلتكم.
كم عمره؟
أكثر من مائة عام
كان مشهورًا منذ يوم افتتاحه.
في ذلك الوقت.
تجار الملح من يانغتشو
وسوهو وهانغتشو
يأتون خصيصًا بالقارب لتناول الطعام
ذلك الرصيف الصغير
لم يكن يتسع
كان الناس متلاصقين
لا يستطيعون حتى الوقوف
لو كان في الوقت الحاضر
لكان على الأقل نجمتين ميشلان
ميشلان لا يفهم المطبخ الصيني
مهارة أستاذي في الطبخ
ثماني نجوم حتى لا تكفيها
نعم، وهناك مرة أخرى
قبل فترة
جاء رجل مسن من تايوان
لتناول الطعام
أراني صورة قديمة
قال إن والده
قبل التحرير
تناولت الطعام هنا
ثم ذهبت إلى تايوان
ظل يتذكره طوال حياته في تايوان
وفي النهاية، هذا الرجل المسن
بمجرد أن سمع أن المطعم لا يزال مفتوحًا
جاء خصيصًا من تايوان
لتناول أطباقي التقليدية
دعني أخبرك
هذا يعتبر تراثًا ثقافيًا غير مادي
أنت
لديك مسؤولية
ولديك واجب أيضًا
لتمكين المزيد من الناس
من تناول طعامنا هذا
طعام أهل القناة
أليس كذلك؟
نعم
سمعت من يوي لينغ
أنهم يريدون فتح متجر في المدينة
هذا أمر جيد
لا
لا أستطيع الذهاب
يجب أن أراقب ذلك المتجر
لا أستطيع ترك مكاني
هل هذا بسبب مراقبة ذلك المتجر؟
يا تشو العجوز
يمكنك الذهاب مطمئنًا
أيها الجد
نحن هنا، أليس كذلك؟
نعم
هيا
قلت ما عندي
كم سنة مضت علينا معًا؟
ألا تعتبرنا من العائلة بعد؟
لا، ليس كذلك
لا شيء
يانزي أخبرتنا بكل شيء
دعني أخبرك بهذا
في السابق، يانزي وهاى هونغ
ويوي لينغ أيضًا ذهبوا إلى المستشفى
لرؤية كيف يعتني الآخرون بالمرضى
اكتشفوا أن هذا التخصص في التمريض
ليس بهذه البساطة
يتطلب الكثير من المعرفة المتخصصة
أحضروا كتيبًا صغيرًا
يدرسون كل يوم
انظر
هذا مكتظ
وقد دونت الكثير من الملاحظات أيضًا
لا تقلق
دع الجد في رعايتنا
لن ندعه يشعر بأي إزعاج على الإطلاق
ولن نجعلك تقلق أبدًا
نحن جميعًا من نفس الفناء
قل لي
ما الفرق بيننا وبين العائلة الواحدة؟
عندما يمرض كبار السن في عائلتنا.
هل تعتقد أننا لن نهتم؟
يمكنك أن تطمئن تمامًا
انظر
[الصباح][الظهر][بعد الظهر][لمغرب][الليل]
هن
قد أعددن
جدول المناوبة
في فنائنا هذا
هناك أربع أسر فقط
سبعة بالغين
تشن روي وأبوه
وهذا يعني أننا ما زلنا
[الصباح][الظهر][بعد الظهر][لمغرب][الليل]‬‬
لدينا الوقت للتناوب في رعايته
بهذه الطريقة
أولاً، لن نتعب
وسنستمر على المدى الطويل
ثانيًا، سيبدو الأمر طبيعيًا
أليس كذلك؟ لن نجعل الرجل الجد يشك
وأيضًا
لقد أنشأنا مجموعة على ويتشات
يمكنك إضافتها بعد قليل
من الآن فصاعدًا
أي شيء يتعلق بالجد
سنتواصل في المجموعة
نعم، إنه مريح جدًا الآن
إذا حدث أي شيء
نرسل رسالة في المجموعة
سنعمل جميعًا معًا
بالضبط
دعني أخبرك
هذه نتيجة بحثهن العلمي
نعم، أعرف
لقد درسن الأمر لفترة طويلة
وفقاً لهذا
دعنا نتعامل مع الأمر هكذا
لا تقلق لن يحدث شيء
أنا
هذا ليس
إخفاء الأمر عنكم عمدًا
كنت أعتقد حقًا
أنني أخشى إزعاجكم
ولكن على أي حال
زوجتك سريعة الكلام أيضًا
ماذا لو لم تكن زوجتي؟
إن
دعنا لا نتحدث عن ذلك بعد الآن
شكرًا لكم يا رفاق
هيا
شكرًا
هل رأيت شخصًا مهذبًا مثله؟
تناول بعض الطعام
عمي
لازلت تستقبلنا
لقد وصلت
هل فكرت في الأمر؟
سان ليانغ تسي
كنت أنوي
أن أتصل بك
لكنني اعتقدت أنه من الأفضل
أن أخبرك وجهًا لوجه
تفضل
لقد طلبت من القسم القانوني إعداد العقد
لا تقلق بشأن نسبة توزيع الأسهم
انتظر
لا تتسرع
عليك أن تستمع إلي أولاً
بخصوص هذا الأمر الخاص بك
لقد فكرت في الأمر
أعتقد أنه من الأفضل أن نلغي الفكرة
لماذا؟
انظر إلى هذا المتجر
مضى أكثر من مائة عام
دعني أخبرك بهذه الطريقة
منذ عهد أسرة تشينغ
كان هناك العديد من الزبائن
يركبون القوارب لعدة أيام وليالٍ
خصيصًا للمجيء وتناول الطعام هنا
هل تعرف لماذا؟
تفضل
انظر إلى هذه الشجرة
بما في ذلك هذه القناة.
وهذه اللافتة أيضًا
الضيوف هنا
يستنشقون نسيم القناة
ويستمعون إلى أصوات الباعة في شارع الزهور
ما يأكلونه هو الطعام
لكن ما يتذوقونه هو نكهة شارع الزهور
لذا
البيئة المحلية هي ما تصنع المأكولات المحلية
إذا ابتعدنا حقًا عن القناة
أعتقد
أن طعام القناة
سيفقد نكهته
إذن، هل تقصد أنني
ما أقصده هو
فكرة قاعدتكم رائعة جدًا
إذا قمتم بنقل القاعدة
إلى شارع الزهور
فسأنضم بالتأكيد
دون تردد
لكن تدفق الزبائن في شارع الزهور مقارنة بوسط المدينة
لا يزال أقل بكثير، أليس كذلك؟
نعم
أعرف ذلك
لذا
استمروا في العمل على مشروعكم
وسأرفض عرضك الكريم
مع مهاراتك الرائعة هذه
هل يجب عليك البقاء في شارع الزهور؟
سأبقى في شارع الزهور
لن أضيع المزيد من وقتك
يمكنك الذهاب الآن
آسف على الإزعاج، يا عمي
أنا آسف
السيد سون قد وصل
يا عمتي
سأذهب الآن، يا عمي
حسنًا
وداعًا، يا عمتي
زرنا في المنزل عندما تعود، يا شينغ تشي
أنا آسف
ماذا حدث؟
ألم تنجح الصفقة؟
لقد رفضت عرضه
رفضت؟
♫عندما لا يزال القمر في السماء♫
في نوفمبر عام 1947
♫الجو بارد في الفناء♫
مر جيش التحرير الشعبي عبر بلدة شوي يبو
♫من لا يزال بجانبك♫
لحسن الحظ، كان هناك
صبي محلي يدعى تشو يي بو
♫الوقت يمر ويتأرجح♫
صحيح
♫الحياة طويلة أم لا♫
كان على دراية بالتضاريس المحلية
وساعد في نقل المعلومات
مما سهل الحصول على معلومات استخباراتية عن يانتشنغ.
انظر هنا
♫عندما يكون الشباب هو الرفيق♫
هنا
هذا أنا
♫مجاملات وأحاديث سطحية♫
أتذكر في ذلك الوقت
♫الربيع قصير والخريف طويل♫
كان هناك جندي طويل جدًا
سألني
ما اسمك؟
♫نسيم خفيف يرافق الأحلام ويطفو بها برفق♫
هل أنت على دراية بهذا الطريق الصغير؟
كنت طفل بري في ذلك الوقت
♫أرض الأحلام، الأحلام♫
أركض إلى الجبال طوال اليوم
يا له من شيء
الركض على ذلك الطريق الصغير في الجبل
‫للقبض على الصراصير والجراد
♫فقط طويل♫
♫لا أفكر♫
♫مثل ضوء القمر♫
♫لا تنسوا بعضكم♫
أشعر قليلا
♫فقط طويل♫
لماذا غادرت قبل دفع المال
♫لا أفكر♫
ذلك
هكذا، دعني أتولى الأمر
♫مثل ضوء القمر♫
كم يكلف؟
ثلاثون ألفاً
إنه من خشب الورد
♫الوقت القديم♫
حسنا
دعنا نستعيده من الجد.
جدي
زملائي يعملون ساعات إضافية
لا يوجد أحد هنا
انظر، هذه شركتنا
كيف هو؟
لا يوجد أحد
نعم، انتهى وقت العمل
انظر
♫عندما لا يزال القمر في السماء♫
كلاهما.
جدي
♫الجو بارد في الفناء♫
لم أرك منذ فترة طويلة، يا جدي
♫من لا يزال بجانبك♫
كيف حالك مؤخرا؟
وداعاً
حسناً
♫الوقت يمر ويتأرجح♫
كيف حالك مؤخراً؟
جدي، انتبه لصحتك
جدي، اشتقت إليك
♫الحياة طويلة أم لا♫
سنزورك عندما نعود
♫عندما يكون الشباب هو الرفيق♫
♫مجاملات وأحاديث سطحية♫
وصلنا إلى منزلنا
♫الربيع قصير والخريف طويل♫
ببطء، كن حذرا
♫نسيم خفيف يرافق الأحلام ويطفو بها برفق♫
ببطء
لا تسقط
هل أنت بخير، يا جدي؟
♫أرض الأحلام، الأحلام♫
دا هوا تسي
وانغ خه
قللوا من تناول الوجبات الخفيفة
حان وقت العشاء
سيحكي لكم جدكم قصة
♫فقط طويل♫
جدي
‫أخبرني قصة أولا
هيا لنأخذ استراحة
♫لا أفكر♫
♫مثل ضوء القمر♫
حان دورك
♫لا تنسوا بعضكم♫
♫فقط طويل♫
أيها الجد، أين سيارتي؟
لقد غادرت للتو
حان دورك
♫لا أفكر♫
حسناً
جيد
♫مثل ضوء القمر♫
لا بأس
سأقفز
♫أيام الزمن الماضي♫
ارقص
أهذا شطرنج القفز؟
الحصان يتحرك على شكل حرف L.
♫فقط طويل♫
حسناً
♫لا أفكر♫
هذا الحساء
طبخته بشكل جيد
♫مثل ضوء القمر♫
رائع حقاً
انظر.
هذا والدي
♫لا تنسوا بعضكم♫
لقد أكلت هنا في عام 1929
انظر إلى هذه
♫فقط طويل♫
أكلت هنا
♫لا أفكر♫
♫مثل ضوء القمر♫
♫أيام الزمن الماضي♫
خلال هذه الفترة
هل فكرت في الأمر؟
هل هذان هما خياراي الوحيدان؟
نظرياً، هذا صحيح
إذا اخترت التدخل الجراحي
يمكن إلى حد ما
السيطرة على مشكلة نموه المستمر
ولكن
كل عملية جراحية تنطوي على مخاطر
خاصة جراحة الدماغ
أثناء العملية
هناك العديد من العوامل التي لا يمكن السيطرة عليها
وأيضاً
هناك احتمال للانتكاس بعد الجراحة.
ماذا عن العلاج التقليدي؟
سرعة نمو هذا الشيء
ستزداد
سيستمر في الضغط على أعصابك
لقد قررت
دعنا نستمر في العلاج التقليدي
هل أنتِ متأكدة؟
ما زلتِ شابة
يمكنكِ أن تجربي
لا، شكرا
بدلا من المخاطرة بهذا
أفضل أن أتمسك ببعض
الأشياء التي يمكنني التمسك بها
حسنا، إذن
فكري في الأمر مرة أخرى
إذا
غيرتِ رأيك
يمكنكِ أن تأتي إلي في أي وقت
شكرا لك